Lizenzvereinbarung für die Nutzung des Fortnite Cheat Mod Menus

Wichtiger Hinweis: Durch das Herunterladen, Installieren und Verwenden des Fortnite Cheat Mod Menus erklären Sie sich ausdrücklich mit den folgenden Bedingungen einverstanden:

Verwendung auf eigene Gefahr: Das Fortnite Cheat Mod Menu wird "wie besehen" und ohne jegliche Garantien bereitgestellt. Die Nutzung erfolgt ausschließlich auf eigene Gefahr. Der Ersteller des Cheat Mod Menus übernimmt keinerlei Verantwortung für etwaige Konsequenzen, die sich aus der Verwendung des Programms ergeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kontosperren, Spielverbote, Datenverluste oder sonstige Schäden.

Haftungsausschluss: Der Ersteller des Cheat Mod Menus haftet in keiner Weise für direkte, indirekte, zufällige, spezielle oder Folgeschäden, die durch die Verwendung oder die Unmöglichkeit der Verwendung des Mod Menus entstehen. Dies schließt, ohne Einschränkung, Schäden durch Spielverbote, Verletzungen von Nutzungsbedingungen oder Verlust von Spielfortschritt und/oder virtuellen Gütern ein.

Verantwortung des Nutzers: Es liegt in der Verantwortung des Nutzers, sicherzustellen, dass die Nutzung des Cheat Mod Menus in Übereinstimmung mit den Regeln und Vorschriften des Spiels und den gesetzlichen Bestimmungen in ihrer Gerichtsbarkeit erfolgt. Der Nutzer erkennt an, dass der Gebrauch von Cheats oder Modifikationen in Fortnite gegen die Nutzungsbedingungen von Epic Games verstößt und zur dauerhaften Sperrung des Nutzerkontos führen kann.

Keine Garantie für Umgehung von Anti-Cheat-Maßnahmen: Obwohl das Cheat Mod Menu über Anti-Ban-Mechanismen verfügt, kann der Ersteller nicht garantieren, dass diese Schutzmaßnahmen dauerhaft effektiv sind. Anti-Cheat-Systeme können sich ändern, und der Ersteller übernimmt keine Verantwortung, wenn der Nutzer durch die Verwendung des Mod Menus entdeckt oder gesperrt wird.

Änderungen der Bedingungen: Der Ersteller behält sich das Recht vor, diese Lizenzbedingungen jederzeit ohne vorherige Ankündigung zu ändern. Es liegt in der Verantwortung des Nutzers, sich über die aktuellen Bedingungen zu informieren.

Durch die Nutzung des Fortnite Cheat Mod Menus akzeptieren Sie diese Bedingungen vollständig. Falls Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, dürfen Sie das Mod Menu nicht herunterladen, installieren oder verwenden.
